#investigations 
Még több mint egy hónapja, Mionban megrendezték a fél évente lévö Belsös Bált ahova csak a "nagy" emberek mennek. Ti is meg voltatok hívva, de most nem szabadídöböl hanem meg lettetek keresve a Choi Shangi császártól egy munka miatt. A munka az volt, hogy 1 héttel azelött, Choi Shanban az egyik ör toronyban volt egy incidens amit köd fedett, de voltak szemtanúk csak nem találták már öket. Haro felkért titeket hogy a bálon kérdezzetek körbe hogy ki mit tud az incidensröl, ha tud.

( Incidens : Több mint egy hónapja egy vírus kezdett el keringeni Alorynban, ami átváltoztatta az embereket élöholt szörnyekké. Senki nem tudta mi az eredete a vírusnak és azt sem hogy mi a gyógyír, csak annyit hogy Choi Shangban volt az elsö eset, amit persze tusoltak ameddig csak tudták. ) 
Elmentetek a bálra és végeztétek a dolgotokat. A bál felénél Zoe visszajött hozzád egy medállal a kezében majd mondta hogy megvan amiért jöttetek. A medálon egy oroszlán címer volt és nagyon gonosz energiát sugárzott magából. Zoe nem adta oda Haronak hanem elvitette Velkionba az akadémiában lévö kutató laboratóriumba. Mesélte hogy a bálon találkozott 2 férfival, az egyik pedig mutatta a medálját hogy szerinte valami nincsen rendben vele és meg akarja nézetni. Zoe elcsórta medálját és szinte futott is vele.

**Mi ez a vírus** _( amit Blade tud róla )_
Ahogy írtam is mik a mellékhatásai, teljes rejtély fedte az eredetét és a gyógyírt. A bál után pár héttel, a vírus egyre jobban elkezdett terjedni és egyre több embert talált meg. Choi Shang szinte romokban állt mert kiderült hogy az ottani egyik nemesi család ( Phoenix Clan ) injectelte a vírust a sereg tagjaiba. Más városokban is elterjedt. Annyit tud hogy a fertözöttek valami Hyryont szolgáltak azzal hogy terjesztették az egészet és azt hogy vannak Artifactok amik terjesztik magukból ezt az energiát ( mint pl a medál, de több is van ) A Phoenix Clan vezetöje sereget akart építeni magának, amit azzal erösített hogy össze dolgozott a kalóz királlyal Rayán. Ambusholták a császári palotát 1 hete, miután sikeresen elszöktek ( Rayába ) és magukkal vitték a császár fiát. Ez után ami most volt pár napja, egy hatalmas energia hullám után ami átment az egész realm-en, vége lett a fertözöttek eröszakos viselkedéseinek ( azok akik a városokban még örjöngtek ). Nem tudni mi történt pontosan, de azóta kisebb "nyugalom" terült a realm-re, elöször 1 és fél hónap káosz és vérfürdö után. Annyit tud, hogy Lorell csapata ( akik a rendes csapat ) voltak jelen a hullám szívében és ök segítettek a császárnak az ellenállásban az ambush idején. Zoe annyi infót elcsórt Lorelltöl ( mert a medál elcsórása után Lorellék egyfolytában kérték vissza ) hogy valami arkangyalok jelenléte miatt volt a hullám. Jelenleg mindenki azon van hogy gyógyírt keressen a vírusra.

[[Choi Shang]]
[[Choi Min Haro]]
[[Főnix Klán]]

